本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：aip_unoffi 时轴:aip_unoffi 校对：寻结
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
女007对伯罗肯杀人鬼
ブロッケン伯爵 護送車は
伯罗肯伯爵 押运车
光子力研究所のそばを通り
在光子力研究所附近
みさき刑務所に囚人を 護送しています 以上
正在押运犯人前往Misaki监狱 完毕
引き続き監視を続けろ
继续监视
何をたくらんで おるのじゃ？ ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵
你在打算什么？伯洛肯伯爵
ひと言で言えば 光子力ｼﾞｬｯｸとでも申しましょうか
一言以蔽之 就是所谓的劫持光子力
何っ？ 光子力ジャック？
什么？劫持光子力
聞きなれぬ言葉だが…
是个没听过的词…
つまり光子力研究所を
也就是说
-ハイジャックすると言うことだ  -ええっ？
-劫持光子力研究所  -诶诶？
クリーニング屋に変装して 光子力研究所に乗り込むとは笑止
在洗衣屋里变装 潜入光子力研究所
そんな手ぬるいことでは 研究所を占領できぬわ
用那种小儿科是占领不了研究所的
-もう一度 言ってみろ -あしゅら男爵
-你再说一遍 -阿修罗男爵
争いはよせ ブロッケン伯爵 お手並み拝見といこうか
不要争斗 伯罗肯伯爵 让我们见识一下你的本领
ドクター･ヘル 必ず光子力研究所を占領して
地狱博士 我一定为您占领光子力研究所
マジンガーＺを破壊して ご覧に入れましょう
破坏魔神Z
ねえねえ ボスがねえ お手伝いさんを連れてきたよ
吶呐 波士他们 带着帮手来了
ホント？
真的？
あの写真 なかなか美人だったなあ
那张照片 真是个美人啊
まあ！
真是的！
-あらあら -はあ～あ…
-哎呀哎呀 -唉…
ケッ… こら汚えや
咳… 真够脏的
食い散らかして そのまま放っておくんだから
吃的到处都是 就这么放着不管了
-処置なしだよ -ふーん こいつから見ると
-根本没人管 -呼 要是这么看
ボロットのほうが よっぽどきれいですぜ ねっ？ ボス
波士机器人都比这个地方干净呢？ 波士
それは褒めてんのか けなしてんのかい
你那是在夸我还是在损我
-へっ？ さて どっちでしょうっと -バカ！ バカバカ…
-嗯？那么是哪一个呢？ -笨蛋！ 笨蛋笨蛋…
やあ ボス お手伝いさんはどこにいるんだ？
对了 波士 帮手在什么地方呢？
お前の目の前にいるじゃねえかよ
这不就在你的眼前吗
ええっ これがお手伝いさん？
诶诶 这是帮手吗？
-ウヘヘ… -ひー！
-呜嘻嘻… -噫！
ボス やめてよ いたずらは！
波士 快停下 别再闹了！
俺ってやることなすこと凝ってるのよ
不管什么事 我都不做到底不罢休
凝り性なのさ ヘヘヘ…
所谓的专一性 嘿嘿嘿…
ボス 早く本物のお手伝いさんの顔を見せてくれよ
波士 赶快让我们看看帮手的真面目吧
では ご要望にお応えし７つの顔の実態は…
那么 应大家的要求 七层面具下的真面目是
-じゃじゃーん -また
-锵锵 -还来
ウヘヘヘ…
嘿嘿嘿…
-ああ… -きれい
-啊啊… -真好看
ああ チャーミング
啊啊 好有魅力
写真より数倍きれいだ
比照片好看太多倍了
あなた こんなことされて怒らないの？
喂 你被这么折腾不生气吗？
-別に 怒る必要ないわ -なぜよ？
-不会 没有生气的必要 -为什么？
-だって 面白いじゃない -あきれた
-因为 不是很好玩吗 -真受不了
では諸君 紹介しよう
那么诸位 给大家介绍一下
彼女は俺の親戚で 名前は みさとちゃんってんだ
她是我的亲戚 她的名字是美里酱
-よろしく -いや こちらこそ アハッ
-请多关照 -不会 我们才是 啊哈哈
本当にボスの親戚なの？
当真是波士的亲戚吗？
そうさ みさとは 俺の親父のおじいさんの
可不是吗 美里正好是我老爹的
そのまた おばあさんのおじさんの いとこに当たるんだよな
然后 奶奶的叔叔的表姐妹
いとこ 分かる？
表姐妹 知道吗？
分かるはずがないじゃないの
怎么可能明白呢
だろうな 俺にも何が何だか さっぱり分かんねえ
就是啊 我也这个那个 不是很清楚
もう しっかりしてよ
唉 好好弄清楚啊
それにしてもよ こんな女の子 俺んとこの親戚には
话虽如此 像这样的女孩子 我的亲戚里
ごろごろいるんだぜ 俺んち 美人の血統なんだ
还有不少呢 我也有美人的血统啊
ウソおっしゃい
别骗人了
じゃ 早速だけど 働いてもらいましょうか
那虽然有点着急 但还是开始工作吧
-はい -さやかさん
-好的 -纱耶香小姐
みさとさんは来たばかりなんだぜ
美里小姐才刚刚到这里
何も今すぐ働かせなくたって いいだろう？
哪有让人立马干活的道理？
美人だと すぐ鼻の下を伸ばして
看到美女 立马就变成一副色眯眯的样子
男って みーんな そうなんだから！ 嫌い
男人 全部都是这个样子！ 真讨厌
-何ぃ？-何よ
-你说什么？ -你有意见
うっ… 俺 引っ越し荷物 取ってくらあ
呜…我先去取要搬的东西吧
あの護送車に乗っているのは 凶悪殺人犯が３人です
那辆护送车押运的是三个凶恶杀人犯
これから面白いことが起こる
这下会发生有趣的事情了
机械兽Devil Chief A7
-ずらかるぜ -ウッ…
-远走高飞喽 -呜哇…
おい 待てー！
喂 站住！
よし ここに置け 来るぞ 隠れろ
好 就放在这里 他们来了 快藏起来
あっ イテテ…
啊 好疼疼疼…
何をしてやがるんだ 捕まりてえのかい？
你在干什么呢 想被抓走吗？
-マシンガンだぜ  -３丁あるぜ
-这里有机枪 -有3把
しめた
快拿起来
ウッ ウワッ…
呜哇哇哇哇…
ヘッ 死刑になって たまるかってんだい
哼 反正是死刑 也不用再忍了
しかし この姿じゃ 逃げられねえぜ
但是 这身衣服也没法逃命啊
服を着替えて すぐ ずらかるんだ
换了衣服 马上就能逃走了
着替えるって どこでだ？
换衣服 上哪？
この先に光子力研究所がある あそこに ひとまず押し込もうぜ
这前面是光子力研究所 先把那里劫了吧
フフフッ… 計画どおりだ
哼哼哼…正合我意
ブロッケン伯爵 見事な作戦じゃ
伯罗肯伯爵 真是漂亮的作战
これしきのことで お褒めにあずかり恐縮です
只不过是一些小事 能得到您的赞扬十分荣幸
見事な作戦と申しますと？
这是个漂亮的作战吗？
分からんのか？ あしゅら男爵
还没明白过来吗？阿修罗男爵
脱走した殺人犯は 捕まれば当然 死刑
逃狱的杀人犯 要是被抓了当然是死刑
ヤツらは生きるためには 向かう者を容赦なく殺すであろう
这些家伙为了活命 会把挡路的人无情杀光
刃向かう？ 誰がでございますか？
挡路的人？ 这是指什么人？
ええい 分からぬヤツじゃ
喂 你还没有明白吗？
殺人犯は光子力研究所に乗り込む
杀人犯要洗劫光子力研究所
…となると 兜甲児は黙ってはいまい
…也就是说 兜甲儿不会坐视不管
ああ なるほど なるほどでございます
啊啊 原来如此 原来如此
-あれっ？-こいつは ひでえや
-啊嘞 -这可太惨了
-ウウッ… -おい どうした？
-呜呜… -喂 你没事吧？
-殺人犯が逃げた -ええっ なっ… なんだって？
-杀人犯逃跑了 -诶诶 你…你说什么？
-やい すぐ町の警察に知らせろ -ボスは？
-喂 赶快去通知城里警察 -波士你呢？
いや 俺はこれから みさとの引っ越し荷物を
不行 接下来我必须
-取ってこなくちゃならねえんだよ -でも ボス
-得把美里搬家的行李取回来 -但是 波士
こんな大事件が 起こってるっていうのに
发生了这么大的事情
少し無責任だよ
有点不负责任呢
俺は女との約束を最優先させる フェミニストなんだ
我可是 和女士的约定是最优先的 女性主义者
つべこべ言わずに行けってんだよ
来不及多说 我得出发了
ふーん いい匂いだ これこそ正に家庭の味
嗯 味道真香 这才是家庭的味道
弓教授が留守で残念だなあ
弓教授没来真是太可惜了
甲児君 女が家庭に縛られるなんて古い考えなのよ
甲儿君 把女人束缚在家庭里 是老掉牙的思想了
古い新しいの問題じゃないの
这不是新旧的问题
男はね こういう家庭的な 雰囲気に弱いんだよ
男人呢 是最容易被这种家庭氛围打动的
みさとさんが 来てくれたおかげでさ
多亏了美里君过来
ぐっと明るくなっちゃったね お兄ちゃん
一下子就变得明亮了 哥哥
そういうこと
就是这么回事
みさとさん お手伝いいたしましょうか？
美里小姐 需不需要帮忙呢？
いいえ 結構よ 食事の支度は女の仕事ですから
不用了哦 做饭的事情是女人的工作
そのセリフ これまで誰かさんの口から
这样的话 怎么没从
-聞きたかったもんだね -もう 甲児君
-那个谁的嘴里听到呢 -喂 甲儿君
こんな所で 油を売っていていいの？
在这个地方油嘴滑舌的好？
機械獣が攻めてきたら どうすんのよ
要是机械兽打过来了 该怎么办？
機械獣なら男勝りの君に 任せるよ エヘヘッ…
机械兽的话 就交给不输男人的你喽 诶嘿嘿…
フン！
哼！
フッ… 抵抗するヤツは 容赦なく たたき殺せ
哼…想抵抗的家伙 不留情的全部杀掉
おいしいか どうか…
也不知道好不好吃…
みさとさんが作った物は 何でも うまいに決まってるんだ
美里小姐做的菜 不管什么都一定很好吃
ウフフッ… まあ
嘿嘿嘿… 哎呀
いただきます！ うりゃ…
我开动了！ 吸溜…
ウーッ！
呜哇！
ウワーッ アアッ
呜哇 啊啊
ウオーッ
呜哦
アアッ
啊啊
何が起こったんだ？
发生什么事了？
何のマネだよ さやかさん
你在模仿什么呢 纱耶香
そうか 女は家庭を 守るべきだという
这样啊 女人就是应该守护家庭
俺の考え方に 全面的に降伏したってわけだな
已经完全接受了我的思路吧
-おっ！ だ… 誰だ？ お前は -抵抗するヤツは殺すぜ
-喂 是…是谁？ -敢要抵抗的家伙就全杀了
ああ…
啊啊…
俺たちが高飛びするまで そこで おとなしくしているんだ
在我们逃跑之前 你们就在这儿好好待着
光子力研究所はよ 俺たちが乗っ取ったんだよ
光子力研究所 已经被我们占领了
そんなことができると 思っているのか？
那种事情 你们以为做得到吗？
動くなって言ってんのが 分かんねえのかよ
不是告诉你不要懂动了吗 你听不懂话吗
せっかくのスープが 冷めちゃうんでね
这么一碗好汤 放凉了就不好了
うーん うまい 食べる？
嗯 真好吃 你要来一口吗？
コノヤロー ふざけやがって アアッ…
这个混蛋满嘴胡言 呜啊啊…
-このっ！-ウウッ…
-看招！ -呜啊…
光子力ジャックだか 何だか知らないけど
也不知道你们为什么要劫持光子力
笑わせるんじゃないよ
实在是让人笑掉大牙
オワーッ…
呜哇…
あっ… お兄ちゃん
啊…哥哥
アアッ ウッ…
啊啊 呜啊…
おい 二枚目！礼をさしてもらうぜ
喂 小帅哥！ 给我道谢吧
-このーっ -アアッ…
-看招 -啊啊…
全員を地下室に閉じ込めたぜ
把所有人关到地下室里
これで邪魔するヤツは
这下子
誰もいなくなったっつうわけだ ハハハ…
就没有碍事的家伙了 哈哈哈…
光子力ジャックは 成功したもようです
劫持光子力似乎已经成功了
計画は図に当たったな
和我的计划一样
機械獣 デビルチーフＡ７ 行け！ 光子力研究所へ
机械兽Devil Chief A7出动！前往光子力研究所
デビルチーフＡ７ 汚水処理場の下に
Devil Chief A7 把污水物理场下面
格納されているマジンガーＺを 破壊するのだ
收纳的魔神Z 破坏掉
-あっ ああ… -動いちゃダメ
-哎呀… -还不能动
-また出血するわ -あの音は何だ？
-你还在流血 -那是什么声音？
甲児君 機械獣が 汚水処理場を破壊してるのよ
甲儿君 机械兽正在破坏污水处理厂呢
-なんだって？ ああっ うっ… -大丈夫かい？ お兄ちゃん
-你说什么？ 啊啊啊… -没事吧？哥哥
あの化け物が この建物を破壊しないうちに
在那怪物把这个建筑破坏之前
-高飛びしようぜ -しかしよ
-赶快逃跑吧 -但是啊
高飛びするって言ったってどうやって？
说是逃跑该怎么办？
-屋上にヘリコプターがあるわ -何ぃ？
-屋顶有一架直升飞机 -什…么？
-私 ボスから聞いて知ってるの -何を言うの？
-我从波士那里听说的 -你在说什么呢？
-ヘリコプターがあるはずなんか… -ウソを言ってもダメ
-怎么会有架直升飞机… -不可以撒谎
ヘリコプターはちゃーんとあるはずよ
直升飞机好好地在那里呢
-あんたって人は… -私 死ぬのは嫌いなの
-你这个人啊… -我可不想死
聞いたかい？ヘリコプターで高飛びだ
听见了吗？搭直升飞机逃跑
ハッ！ カッコイイ！ ハハッ！
哈！太酷了！哈哈！
ヤツらが屋上に行ったら その隙にマジンガーＺを…
趁着那些家伙上屋顶的时候 去把魔神Z…
-あっ… -何をしゃべっているんだ
-啊… -在那里嘀咕什么呢
来い！
过来！
ああっ… クソッ
啊啊…可恶
ああっ…
啊啊…
奇襲作戦は完全に成功したぞ お前たち 鉄十字軍団が
奇袭作战完全成功了 你们铁十字军团
これより光子力研究所を 占領するのだ
现在去把光子力研究所占领了
ハイル ブロッケン伯爵
遵命 布洛肯伯爵
ほいさ ほいさ ほいさ…
嗨哟！嗨哟！嗨哟！
やや 鉄十字軍団
哎呀 铁十字军团
光子力研究所の占領を前に このボロットを血祭りに挙げろ！
在占领光子力研究所之前 就拿这个波士机器人血祭吧
ええ？ 何だと
诶诶？什么？
あら？
啊啦？
あっ！ アチアチアチ…
啊！ 烫烫烫烫…
よくも みさとの引っ越し荷物を 燃やしやがったな
竟然把美里搬家的东西给烧了
ボロット 怒ったわよ ウワーッ！
波士机器人要生气了哦 呜哇！
ウワーッ
呜哇——
ヤッ！ フンガー ドバーッ
呀！呼哇！咚啪！
-ウワーッ -早くしろ！
-呜哇—— -赶快！
待ちやがれ 生首ヤロー 待てー！
给我站住 你这个头身分离的家伙 站住！
待っていろ マジンガーＺ 今 助けに行くぜ
坚持住 魔神Z 现在我就去帮你
-ヘリコプターだ -誰が操縦するんだ？
-直升机在那儿 -谁来开飞机？
-私が操縦するわ -ええ？あなたが
-我来开吧 -诶诶？你去
バカにするのも いいかげんにしてよ
犯傻也要有个限度吧
やったわね えーいっ！
你在说什么 诶！
-あっ… -ここは私に任せて
-啊… -这里交给我
甲児さんを助けるのよ
去帮甲儿君
-びやー たっ… -ああっ
-嘿—呀— -…啊啊
さあ 行くわよ 早く乗って
快 要出发了 赶快上来
-悔しい -さやかさん
-真不甘心 -纱耶香小姐
みさとさんは自分が犠牲になって 僕たちを助けるつもりなんですよ
美里小姐牺牲自己 是为了帮助我们呀
だから悔しいって言うのよ あっ そうだ 甲児君を！
所以才说不甘心呢 啊 对了 得去甲儿君！
よくも やりやがったな？
瞧你们干的好事
ウッ！ ああ…
呜哇！啊啊…
クソッ！ ウッ…
可恶！呜呜…
-お兄ちゃん -頼む 乗せてくれ
-哥哥 -拜托了 快扶我上去
その傷じゃ無理よ
这么重的伤太勉强了
-早くしないとマジンガーＺが… -よしっ それっ！
-在不赶过去的话魔神Z会被… -好吧 上去！
こうしちゃいられない 私もアフロダイＡで！
这可不行 我也去驾驶阿芙洛狄忒A！
お兄ちゃん 頑張るんだぞー
哥哥 加油啊—
マジンゴー！
魔神  出发
魔神 出发
ああっ！
啊啊！
甲児君 機械獣は私に任せて
甲儿君 机械兽就交给我
あなたはマジンガーＺを 呼び続けるのよ
你快继续呼叫魔神Z
マジンゴー！ おっ？
魔神 出发! 啊？
アッ アアッ…
啊 啊啊…
アーッ
啊—
マジンゴー！ マジンゴー！
魔神  出动
マジンゴー！
魔神 出动
あっ！ マジンガーＺ
啊！魔神Z
パイルダーオン！
飞艇 合体
もう こっちのものだ 光子力ビーム！
该轮到我了 光子力射线！
逃がすもんか ジェットスクランダー！
休想逃跑 赤红飞翼！
スクランダークロス！
飞翼合体！
せっかく このヘリに 乗ってくれたんだから
难得坐上了这架直升机
-いいもの 見せてあげるわ -いいものって何だよ？
-给你们看点儿好东西吧 -什么好东西？
アクロバット飛行よ
杂技飞行哦
ウワーッ！
呜哇！
ええい やめろ やめねえと ぶっ殺すぞ
诶诶 快停下 再不停下就杀了你
私を撃ったら このヘリは墜落するわ
要是把我杀了 这家飞机也会坠落啊
-それでもいいの？ -ええっ!?
-这样也好吗？ -诶诶？！
あんたたちを やっつけてやろうと思って
之所以把你们骗出来
わざと誘い出してやったのよ
就是要把你们一网打尽
そうとも知らないで 乗り込むなんてバカなヤツ
这都不知道就坐上飞机的笨蛋们
あーあ 引っ越し荷物が灰になっちゃった
啊——啊 搬家的东西都烧成灰了
みさとが知ったら怒るだろうな
美里知道了一定会生气的
-ボスー！ -おっ みさとちゃん
-波士 -喂 美里酱
ごめんよ 引っ越し荷物が…
对不起哟 搬家的东西都…
荷物なら私からプレゼントするわ 殺人犯 ３人を受け取って
我这儿刚好有3个杀人犯作为礼物
-それーっ！-おっと
-收好了！ -哦哟
どうなってんだい？ こりゃ
到底怎么回事？这是
フッ… そんなブーメランが
哼… 就凭这种飞镖
マジンガーＺに通用すると 思ってるのか？
难道会对魔神Z起作用吗
何だ？ あのブーメランは 一体 何でできてるんだ？
什么 那个飞镖到底想用来做什么？
よく聞くがよい 兜甲児
给我听好了 甲儿君
あのブーメランは ただのブーメランではない
那可不是普通的飞镖
以前 ユーバリンＴ９が
这是以前Yubarin T9
盗んでおいた超合金Ｚで作った 必殺のブーメランだ
偷来的超合金Z 制作的必杀飞镖
-なんだって？-デビルチーフＡ７
-你说什么？ -Devil Chief A7
ブーメランで攻めたてろ
用飞镖进攻吧
あっ？
啊？
オオッ アッ…
呜哇…
あっ！
啊！
ウワーッ
呜哇—
イッ… チクショー
疼…混蛋
ウオーッ ウウッ
呜呜呜
アッ オッ… クソッ
呜啊…可恶
ロケットパンチ！
火箭飞拳！
アイアンカッター！
钢铁切割！
ドリルミサイル！
钻头飞弹！
あのブーメランはまるで化け物だ
那个飞镖简直像怪物一样
ウワーッ
呜哇——
甲児さん！ 右からブーメラン
甲儿先生！右边的飞镖
今度は こっちから行くぜ
这次轮到我上了
逃がすもんか 行くぞ
休想逃跑 出发
クッ… ウウッ…
咳…呜呜…
クソッ 光子力ビーム！
可恶 光子力射线！
甲児さん しっかり！ もっと近づくのよ
甲儿先生 注意！再靠近一点啊
今だ ロケットパンチ！
就是现在 火箭飞拳！
とどめだ 光子力ビーム！
到此为止了 光子力射线！
弓教授 みさとさんは大したスーパーウーマンですよ
弓教授 美里小姐真是个了不起的超级女性啊
お手伝いにしておくなんて もったいないや
只是让她来帮忙什么的 实在太浪费了
…となると これで 戦闘要員が１人増えたわけだな
…说起来 我们刚好要增加一位战斗要员
ハッ これは力強い
哈 这下安心了
うっ… 私 戦闘要員だなんて
唔…要我作战斗要员什么的
そんなこと言われると 困っちゃうわ
这么说实在太不好意思了
私 お勝手仕事のほうが好きなんです
我只是做了力所能及的事情
さやかさん どうだい このしおらしさ
纱耶香小姐 怎么样 瞧人家多有涵养
女は すべからくかくあるべきだと思うね
女性我觉得就是应当如此啊
-言ったわね -おっ
-你再胡说 -哎哟
ああ ケンカはよしたまえ ボス いい女性を
啊啊 不要再吵架了 波士能介绍
紹介してくれて 本当にありがとう
这样一位女性过来 真的十分感谢
エヘヘヘ… 今日は我が生涯 最良の日
诶嘿嘿嘿…今天是我生涯的最好一天
殺人犯を捕まえて 警視総監賞はいただくし
抓了杀人犯 交给警视厅总监领赏
弓教授には感謝される これこそ男の中のボスだ
收到了弓教授的感谢 这男人正是我波士
仲良くしようぜ なっ！ さやか
大家要好好相处！ 纱耶香
なれなれしくしないでよ ボス
不要靠这么近 波士
あんたの魂胆が 今 分かったわ
你的企图 我现在终于明白了
甲児君とみさとさんを 仲良くさせて
为了让甲儿君和美里小姐做朋友
あたしにちょっかい かけるつもりでしょうけど
你故意来挑衅我的吧
-そうは いかないわよ -うりゃー ああ…
-这可不行哦 -呜哇…啊啊…
あら ばれちゃったわ
啊啦 被发现了
あっ イテッ…
啊 疼疼疼…
-あっ お兄ちゃん 大丈夫かい？-あっ…
-啊 哥哥你没事吧？ -啊…
笑うと傷口に響くんだ アイテッ…
笑得伤口裂开了
エヘヘ… イッ うわっ うっ あっ…
嘿嘿…疼疼 嘿…疼
<海岸から上陸した機械獣マリオンＰ３>
<海岸登陆的机械兽Marion P3>
<それを迎え撃つマジンガーＺ>
<为此迎击的魔神Z>
<だが ドクター･ヘルの陰謀のため
<但是 这是地狱博士
海の底深沈んでしまう>
深藏海底的阴谋>
<その隙に乗じて町や研究所を次々と襲う新兵器 風船爆弾>
<趁机不断袭击街道和研究所的新武器 气球炸弹>
<目を覚ませ甲児 立ち上がれＺ>
<觉醒的甲儿 挺立的Z>
<次回 マジンガーＺ
<下一集 魔神Z
｢風が運んだ風船爆弾!!｣にご期待ください>
｢乘风而来的气球炸弹!!!｣敬请期待>
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z